Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Wang Yunya.
Deberías comer menos dulces. Son malos para los dientes.
Oficial Chi.
Perdón por molestarte tan tarde.
¿Estoy interrumpiendo tu trabajo de horas extras?
Hoy no trabajaré horas extras.
Pero también podría serlo.
Hasta que resuelva este caso,
Mi mente es un completo desastre incluso cuando estoy en casa.
Simplemente estoy cumpliendo con mi deber como buen ciudadano.
No me digas
¿El caso Sun Xiangbo todavía le preocupa, oficial Chi?
Aún no he tenido la oportunidad de agradecerte.
Aunque el caso era un poco complicado,
Ha sido de gran ayuda para nosotros.
Si realmente quieres agradecerme,
Ven a practicar boxeo más a menudo.
Es raro encontrar a alguien con una energía tan compatible.
Sólo charlando casualmente
me hace sentir feliz
Eso suena genial.
Iba a prepararte una medalla,
Pero ahora el departamento puede ahorrar algo de dinero.
Descansa un poco.
Nos vemos otro día.
Bueno.
Adiós.
Después de todos estos años,
No has cambiado nada,
Todavía tan adorable.
Liang Ruqing es lamentable.
Pero después de todos estos años juntos,
Sólo nos queda resentimiento y disgusto entre nosotros.
Linlin es una niña.
Ella se casará tarde o temprano.
Cariño,
Hoy es tu cumpleaños.
Papá te compró
Un bonito regalo.
Un oso de peluche.
Ponte el sombrero de cumpleaños.
Gracias, mamá.
¿Mamá?
Tengo una pregunta para ti.
No soy tu hijo biológico.
¿No tienes miedo de que algún día te deje de repente?
Niño tonto.
¿Por qué dices estas cosas?
Somos una familia unida.
¿No somos felices?
Incluso si en el futuro,
Por cualquier razón,
nos separamos,
La parte de ti que hemos amado
tomará nuestro lugar
y permanecer contigo siempre.
Así es.
Hoy es tu cumpleaños.
Deberíamos estar felices.
Papá encenderá las velas por ti.
Y tú,
pide un lindo deseo
Bueno,
Pidamos un deseo.
¡Sí!
Luo Xu,
¡déjame ir!
¡Luo Xun!
¿OMS?
¿Quién hizo esto?
Cálmate.
Dime quién hizo esto.
Tómalo con calma.
Tu hermana, ella...
Este es su teléfono.
Mi más sentido pésame.
¡Sí!
¿Una delicada flor elegiría unirse a la unidad de crímenes mayores?
¿Qué pasaría si realmente te enfrentaras a un caso?
Su deber es proteger la seguridad de las personas.
Deja de preocuparte por tu hermana mayor.
Cabello rizado.
Vamos a hacer ejercicio
y perder algo de peso.
Deje de hacer ejercicio.
Necesitamos trabajar.
Nada mal.
Ya en modo trabajo tan temprano.
Parece que la tristeza de ayer ha desaparecido por completo.
Bien.
Capitán Luo.
Ayúdame a pensar en algo.
Además de personas cercanas a Liang Ruqing y Sun Xiangbo,
¿Quién más tiene un motivo?
Asesinato hipnótico.
¿En quién podría confiar tanto Liang Ruqing?
¿Qué es el ancla?
Jing Hao, correcto.
Casi lo olvido.
Necesito entregarle documentos al Director Chang.
Menos mal que puse una alarma.
Alarma...
¿A qué hora son las clases en la Escuela Técnica Feiyang por la tarde?
Déjeme ver.
2 pm
El ancla es la campana de la escuela.
¿Qué?
Sugestión psicológica
Es como cuando Curly escucha la alarma
y sabe que es hora de entregarle los documentos al Director Chang.
Lo mismo ocurre con Liang Ruqing.
Cuando escuchó el timbre de la clase, saltó del edificio.
La campana de clase era su ancla mental.
El maestro Liang usualmente
llega temprano al aula
Esta vez
No parece diferente.
¿Qué pasa con otros aspectos?
Xu Yang.
Piénsalo con cuidado.
Sospechamos que la muerte del profesor Liang
Está relacionado con la hipnosis.
Tu asiento está más cerca del podio.
¿Notaste algo inusual?
¿Hipnosis?
Sí,
hipnosis.
Piénsalo bien
La condición de su profesor en ese momento.
Antes de entrar al aula,
¿La viste?
La última vez que la vi
Fue el día antes de que ella saltara.
Ella parecía completamente normal.
Incluso me lo recordó.
No olvidar mi tarea de maquillaje.
¿Quién lo iba a saber...?
El maestro Liang rara vez sonreía,
Pero estos últimos días sigo soñando con su cara sonriente.
y su lazo de pelo amarillo manchado de sangre.
Quería salvarla,
pero no pude...
Eres solo un niño
No te culpes a ti mismo.
Mantenga la calma.
Todo estará bien.
Este niño todavía se encuentra en un período vulnerable.
Me pondré en contacto con la escuela más tarde.
y pedirle al consejero que le preste más atención.
No tenemos muchas pistas por ahora.
Yo quiero
Empecemos con el tono de llamada.
Me someteré a una sesión de hipnosis dirigida.
Para ver si hay
¿Alguna otra pista útil en mi mente?
Bueno.
Relajarse.
Mantén la calma.
Sólo así,
Tu conciencia puede sumergirse completamente
en el espacio construido por los recuerdos de tu cerebro.
Concentra tu atención
Completamente en esta voz.
Bien.
Mantener este estado.
Cuando digo,
El sol ha salido,
Te despertarás.
Hola señor.
Señor.
Señor Liang.
¡Baja rápido!
Hola señor.
Señor Liang.
El sol ha salido.
Déjame salir.
Acepta tu yo interior.
Eres un criminal nato.
Ir.
Cumplir tu misión.
No lo soy.
Chi Xia.
¿Qué me pasó?
Caíste en un coma profundo
Durante la sesión de hipnosis.
Intentamos llamarte
pero no te despertaste.
Afortunadamente ahora estás despierto.
No es nada serio
Lo lamento
por hacerte preocupar.
Me alegro de que estés bien.
Entonces...
¿Descubriste algo?
Tantas cosas.
Apenas puedo recordarlo todo.
La campana.
Hola, maestro.
El momento
Todos debemos guiarnos por los anclajes mentales de Liang Ruqing.
Pero antes de eso, debería haber otro.
eso
es el verdadero detonante que provocó que Liang Ruqing se apuñalara a sí mismo.
Pero no pude encontrarlo.
Está bien.
Ya has encontrado muchas pistas.
¿Qué tal esto?
Volvamos de nuevo a la escena del crimen.
y ver si hay alguno
pistas que hemos pasado por alto.
Necesitamos seguir buscando.
Eso no está bien.
¿Qué detalle me falta todavía?
¿Te acordaste de algo?
Ahora lo recuerdo.
¿Qué es?
Familia de origen complicada,
matrimonio tenso,
Malas relaciones con los colegas.
A los estudiantes no les gustaba,
y ningún amigo cercano.
¿Quién le daría un regalo tan caro?
'Admirando la virtud del camino de un maestro,
Agradecido por las amables palabras durante los momentos difíciles.
'Después de mucha reflexión,
Me arrepiento de mis acciones pasadas.
Este humilde regalo expresa mi gratitud,
'Te deseo lo mejor en tu próximo viaje.'
Esta escritura a mano.
¡Oh Dios mío!
¡Eso es una falta!
Esperar,
Xu Yang nunca había jugado así antes.
Exactamente.
¿Cuando se volvió tan agresivo?
Desde que consiguió esa nueva camiseta,
Es como una persona completamente diferente.
Sí.
Capitán Luo.
Su análisis es correcto.
Ese bolígrafo es auténtico.
Es una edición conmemorativa,
lanzamiento limitado,
y bastante caro.
Pequeñas papelerías
Ni siquiera lo guardes en stock.
Acabo de comprobarlo con
El proveedor de marca de este bolígrafo.
Según ellos,
en toda la ciudad de Dongzhou,
solo la papelería
En Dongzhou Garden Plaza lo vende.
Esperar.
¿Qué ocurre?
¿Pasa algo malo?
Estoy pensando en otra cosa.
¿Qué es?
Dada la situación financiera de Xu Yang,
un bolígrafo tan caro
No era algo que pudiera permitirse.
Así que detrás de esto,
Debe haber pistas que aún no hemos descubierto.
No lo pensemos demasiado.
Sigamos esta pista primero.
Bueno.
Xu Xiaodao no puede escapar de los cargos de administrar una sala de juego ilegal.
¡Que nadie se mueva!
¡Bajar!
¡Quédate donde estás!
Ella siempre usa una máscara en público.
Casi nadie ha visto su rostro.
Chi Xiao, Wang Yunhan
Xu Yang, Wang Menghan
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Presidente Sun, Hu Yue
Tao Han y Lei Haoxiang
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Oficial Cui, Zou Huaxin
Propietario del restaurante, Zhao Wenlong
La madre de Pei, Yang Zixin.
Hombre de mediana edad B, Mao Jie
Niña, Yang Yuanrui
Oficial de policía A, He Kaijun
dobles de riesgo
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Equipo de dirección
Asistentes de dirección, Lin Canxing, Zou Huaxin
Coordinador de producción, Ji Liangliang
Director de fotografía, Gu Xiaodong
Maestro de utilería, Yang Wencheng
Departamento de peluquería y maquillaje
Director de estilismo, Li Kun
Supervisor de vestuario, Lu Binlin
Equipo de fotografía fija
Equipo de operaciones del conjunto
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Producción de cine y televisión Co., Ltd.
Director de vídeo, Wang Yuewei
Director de arte, Da K
Centro de Creación Artística del Departamento de Propaganda del Comité Provincial de Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel de montaña Kunming Ledao
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Asociación de la Industria Cinematográfica y Televisiva de Yunnan y Kunming
Empresas de coproducción